El lider de la política tiene que evaluar la evidencia a subir.

El lider de la politica puede crear evidencias y asignar fecha limite y responsable de la evidencia.

crear un rol de observador para ver las evidencias de las acciones que le competen.

Al usuario responsable, observador, y evaluador debe tener un espacio donde se visualicen las políticas, las acciones y evidencias que le competen y corresponden.

añadir una opción al crear la evidencia para que puedan adjuntar links.

si la evidencia fue creada por la misma responsable de la política, no es necesario que el responsable de la política apruebe la entrega del cargue